Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari siri Remaja Zhou Munan dalam Jianghu]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episod 28]
Segala-galanya tentang ini nampaknya tidak sesuai.
Dia mungkin fikir
makanan di sini tidak menepati citarasanya,
jadi dia pergi mencari hidangan yang lebih ringan.
Di Kota Jin,
di mana anda boleh mencari hidangan ringan?
barangkali
Puak Tang?
Kenapa dia pergi ke sana?
Kalian datang ke sini
untuk berunding perjanjian dengan kami.
Jika kamu melawat Tang Clan,
perjanjian antara kita
dimatikan!
Anda benar-benar fikir kami mengambil serius perundingan ini?
Sekarang Xuewei telah kembali,
rundingan itu
dimatikan.
awak!
Bukankah intel yang kamu kumpulkan memberitahu kamu
bahawa saya bukan individu yang boleh dipercayai?
Saya tidak pernah berkata
bahawa saya akan menepati janji saya.
Patriark,
apa sebenarnya yang anda mahukan?
Kami ingin keluar dari Sungai Darah yang gelap dan jahat.
Tetapi jika dilihat dari situasi semasa Puak Tang,
ia sama seperti Sungai Darah.
[Pavilion Lianyue]
Saya akan pergi dan melihat anak nakal di dalam sel.
Berjaga-jaga di sini.
Beritahu saya segera jika terdapat sebarang pergerakan.
Berhati-hati.
Bukankah itu Tang Tianlu?
Jika kita melawannya,
kekecohan pasti akan berlaku
menarik semua ahli mereka di sini.
Entah bagaimana kita perlu memancing mereka.
Sila tinggalkan tugas itu
kepada saya.
Saya akan pergi dan menyelamatkan murid muda Tang Lianyue
semasa saya di sana.
Lagipun,
dia belum menghubungi Yumo
sebagai Puan lagi.
Berhati-hati.
Siapa di sana?
Berjaga-jaga di sini.
Labah-labah Shadowshard.
[Pavilion Lianyue]
Yu.
Saya menganggap ini disebabkan oleh
kepompong Frostmoon.
Bagaimana kita boleh menyelamatkannya?
Cuba gunakan Embermark Spider.
Ini adalah...
kelakar sungguh.
Frostmoon Cocoon ialah artifak yang jarang ditemui.
Anda fikir anda boleh
menghilangkan fros
menutupi Tang Lianyue dengan Embermark Spider anda?
Angan-angan begitu.
Palm Neraka?
Saya akan membawa lebih ramai lelaki bersama saya sekiranya saya tahu ini akan berlaku.
Ini adalah Bandar Jin.
Anda akan menentang Puak Tang di Bandar Jin.
Patriark,
itu kurang bijak
daripada awak.
Selepas semua dikatakan dan dilakukan,
kamu hanya melebihi jumlah kami.
Pemenang mengambil semua!
Adakah anda fikir anda boleh menang hanya kerana anda melebihi jumlah kami?
Cikgu Su,
awak bawa kami
kejutan yang tidak berkesudahan.
Senjata tersembunyi itu dicampur dengan racun yang mematikan.
Alangkah malunya.
Sudah terlambat untuk anda mengetahuinya.
Anda cukup bercakap, bukan?
Sekarang, anda akan mengalami kesakitan
kerana tidak dapat bercakap.
Masih belum terlambat.
Saya tiba tepat pada masanya.
Cik Bai?
Pakcik Zhe?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya menerima isyarat kecemasan daripada Baicao.
Dia juga terperangkap dalam Puak Tang.
Tetapi sekarang ini,
awak patut izinkan saya
periksa nadi anda.
Toksin ini
adalah sama dengan toksin dalam badan Xuewei.
Mungkinkah dia menghadapi masalah?
Dia telah dibawa pergi oleh Night Crow sebelum ini.
Saya tahu ia.
Walaupun anak saudara saya mempertahankan diri
pemikiran jahat,
dia sangat bijak.
Kecantikan toksik yang hampir sempurna
berada di tangannya.
Saya rasa dia boleh mengeluarkan toksin itu
dalam dirinya
dan menggunakannya untuk tujuan lain.
Toksin ini sukar untuk diteutralkan.
Pil ini akan menekannya buat masa ini.
Saya akan meneutralkan racun untuk awak
sebaik sahaja kita meninggalkan tempat ini.
Terima kasih, Cik Bai.
Cik Bai,
adakah anda mempunyai cara untuk menyelamatkan Tang Lianyue?
Kepompong Frostmoon, ya?
Saya ada idea.
Bagaimana kita harus menyelamatkannya?
Saya akan cuba menggunakan Ember.
Saya rasa ular memakan kepompong, bukan?
Saya rasa begitu.
Apakah jenis ular Ember?
Ular Api Phoenix.
Ini Ember.
Ember tidak patuh seperti Green.
Ia tahu bahawa panggilan saya pasti akan membawa masalah.
Itulah sebabnya ia tidak bersedia untuk bekerja.
Itu lebih seperti itu.
Pergi kerja.
Saya fikir bilik
sekarang dah tak sejuk.
Ya.
Dan,
ia semakin panas sesaat.
Jika kita mempunyai Labah-labah Api Laut Celestial,
Tang Lianyue
akan kembali normal sekarang.
Walaupun Ember
ialah ular mistik sifat api yang jarang ditemui,
ia akan mengambil masa sekurang-kurangnya empat jam
untuk itu
untuk mencairkan semua ais di sini.
Dia akan kembali normal akhirnya.
Walau bagaimanapun,
dia tidak akan sedarkan diri lagi.
memang memalukan
bahawa kamu tidak akan mempunyai masa untuk berbuat demikian.
Awak sudah mati
- apabila Storm Pear Blossom Jarum... - Awas!
... sedang menunjuk ke arah anda.
Cik Bai,
tolong periksa dia.
Saya tidak berbuat demikian.
Ia akan mengambil masa sekurang-kurangnya setengah jam
untuk orang biasa
untuk mendapatkan semula pergerakan mereka dalam situasi ini.
Cik Bai, awak merujuk kepada orang biasa.
Tetapi dia Tang Lianyue.
ya.
Saya Tang Lianyue.
Anda akhirnya terjaga.
Tidak pernah saya bayangkan
bahawa orang-orang yang akan datang dan menyelamatkan saya
adakah anda semua.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Bukankah anda sepatutnya memikirkan saya pada kali pertama
apabila anda diserang hendap?
awak ni?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
siapa saya?
Mu Yumo.
Dia jawab langsung, ya?
Itu agak mengejutkan.
Ya.
Lagipun dia Tang Lianyue.
Pakcik Martial,
Saya ingin tahu mengapa anda melakukan ini.
Kamu sokong Tang Linghuang.
Kami tidak mahu
Tang Linghuang
untuk menjadi tuan besar seterusnya.
Tetapi alamat Menara Wanbao Tang Clan
hanya diketahui
Guru Besar Tang, Abang Kanan, dan saya.
Itulah sebabnya kamu semua
terperangkap kami di sini
tanpa membunuh kita?
Dalam Menara Wanbao
mengandungi
semua senjata tersembunyi peringkat syurga dari Puak Tang.
Tanpa mereka,
ia akan menjadi sukar untuk Puak Tang
untuk mengekalkan kedudukannya
dalam dunia persilatan.
Walaupun anda bebas sekarang,
Tang Linghuang dan Tang Lian
masih di tangan kita.
Jika anda mencuba sesuatu yang lucu,
kita boleh membunuh mereka pada bila-bila masa.
Jadi, ternyata istilah "munafik"
dalam mazhab yang disebut soleh
digunakan untuk menggambarkan seseorang seperti anda.
Anda menggunakan rasa keadilan seseorang
dan kesetiaan untuk memeras ugut ahli anda sendiri
untuk mencapai matlamat keji anda.
Namun, seorang lelaki sejati
menjengkelkan juga.
Lagipun, mereka akan mengalah kepada seseorang seperti anda.
Mu Qingyang telah pun menemuinya
murid muda anda.
Apa yang kamu mahukan?
Beritahu saya alamat Menara Wanbao,
dan saya akan pastikan anda dan Tang Linghuang
boleh meninggalkan Tang Clan dengan selamat.
Di manakah Grand Master Tang?
Dia tidak akan kembali ke Puak Tang lagi.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
jangan risau.
Kami tidak akan melakukan apa-apa
kepada dia.
Cuma dia tidak dapat kembali ke Puak Tang lagi.
Itu sahaja.
Jangan percaya cakap karut dia.
Anda mungkin jatuh untuk perangkapnya lagi.
Abang Kanan pernah memberitahu saya perkara ini.
Apa yang dia beritahu awak?
Tidak kira bila,
apabila seseorang memeras ugut saya dengan keselamatannya...
Jika saya dalam bahaya,
jika sesiapa memeras ugut anda dengan keselamatan saya,
anda tidak perlu peduli.
Cuma caj ke hadapan.
Anda tidak akan pernah
perlu risau tentang saya.
Saya tidak perlu peduli.
Saya boleh mengecas lebih awal.
Ini kerana
Saya tidak perlu risau tentang dia.
siapa awak
Tak teruk pun.
apa maksud awak?
Awak kapal yang cukup bagus.
[Tang Linghuang, Puak Tang]
Apa yang anda lakukan?
Kemahiran anda
adalah jauh lebih tinggi
daripada semua ahli
daripada Puak Tang.
Siapa sebenarnya awak?
Saya hanya orang yang lalu lalang.
Saya sedang melalui Tang Clan.
Pada mulanya, saya berada di sini
untuk menyelesaikan perjanjian mengikut pesanan yang saya terima.
Mereka akan memastikan keselamatan saya,
dan berikan saya kawasan rahsia
dan herba untuk eksperimen saya.
Saya akan membantu mereka merampas kuasa dalam mazhab.
Tetapi sekarang, nampaknya
perjanjian itu
mungkin tidak berdiri.
anda lihat,
Saya hanya suka berganding bahu dengan yang paling berkuasa.
memang memalukan
bahawa tiga individu terkuat Tang Clan
adalah sukar untuk bekerja dengan.
Saya tiada pilihan selain berganding bahu dengan yang kedua terbaik.
Saya telah hidup di atas ais nipis
sejak saya tiba di Jin City.
Saya tertanya-tanya
bagaimana keadaan di sebelah Patriarch.
Saya tertanya-tanya jika dia telah berjaya menyelamatkan Xuewei.
Ketua keluarga Puan,
jangan tertidur.
Tolong jangan tertidur!
jangan risau.
Saya tidak akan mati.
Ia hanya
pembunuhan itu
Penatua Tang Tianlu
terlalu meletihkan bagi saya.
Berhenti menggoncang saya.
Biar saya berehat.
Siapa kamu berdua?
siapa awak
Bukankah sepatutnya anda menjawab soalan saya dahulu
sebelum awak tanya saya
sebarang pertanyaan?
Adakah anda memegang
pedang ketiga terbesar di dunia,
Froststeel?
Adakah anda tuan bandar kedua Kota Xueyue?
Luka yang awak alami
disebabkan oleh senjata tersembunyi Puak Tang.
Terdapat perjuangan dalaman
dalam Puak Tang.
tuanku,
juga dikenali sebagai Penjaga Xuanwu,
dia dibekukan oleh mereka.
Nampaknya betul kata Ibu.
Puak Tang sememangnya telah jatuh ke dalam huru-hara.
Dia agak cemas, bukan?
dah habis.
Walaupun kamu semua
kalahkan saya,
tiada apa-apa dalam Puak Tang
akan berubah!
Adakah begitu?
Itu isyarat daripada Yu.
Kebetulan sekali.
Nampaknya hasilnya
bukan seperti yang anda jangkakan.
Tang Fulu sudah mati.
Tang Lingzun, ketua kamu, juga tidak boleh melarikan diri.
Kamu hanya melaksanakan perintahnya sebelum ini.
Saya boleh biarkan masa lalu menjadi masa lalu.
[Pavilion Lianyue]
Cuma dari sekarang,
kamu hanya boleh melayani kepentingan kamu sendiri
atau Puak Tang.
Jangan jadi senjata orang kafir lagi.
Seperti yang anda perintah.
Penjaga Lianyue.
Bangun dan bercakap.
Ya, tuan.
Di manakah kamu telah memenjarakan naib ketua mazhab?
yang...
Di Sel Syurga Dewan Perlaksanaan.
Bawa saya kepadanya.
Ya, tuan.
Bawa semuanya!
Tang Lianyue.
Saya telah menyimpan Bilah Hujung Jari anda
untuk masa yang lama.
Anda harus mengambilnya kerana anda mempunyai urusan yang perlu ditangani.
Saya mempunyai tambahan pada saya.
Adapun bilah itu,
ia hanya milik anda,
Cikgu Yumo.
???Fikiran yang tidak pernah pudar, tahun demi tahun merenung dari jauh???
???Rindu siapa yang menjaga bumi ini tanpa cedera????
???Anda sihat, sama seperti anda pada mulanya???
Sungguh lelaki yang tidak setia.
Dia kembali berniaga serta-merta selepas sedar.
???Jangan rindukan duka perpisahan???
Tang Linghuang dipenjarakan.
Semakin lama dia dipenjarakan,
lebih banyak bahaya yang akan dia hadapi.
Saya rasa begitu.
Saya hanya berkata.
Tuan Kota Li,
untuk berfikir bahawa kita benar-benar bertemu lagi.
Awak di sini juga, ya?
Adakah kamu juga terlibat dalam pemberontakan Tang Clan?
Saya di sini untuk menemani anak perempuan saya.
Cari dia jika anda memerlukan apa-apa.
Anda mesti berada di sini untuk menyelamatkan Penjaga Xuanwu.
Saya rasa Xueyue City memang mempunyai kewajipan
untuk melindungi dunia persilatan.
Apa kaitannya dengan saya?
Saya datang ke sini hanya kerana permintaan Ibu.
Kenapa kamu ada di sini?
Itu urusan peribadi Blood River.
Xuanwu Guardian telah diselamatkan.
Dia menuju ke Dewan Perlaksanaan.
Anda boleh mencari dia.
Bolehkah saya mempercayai awak?
Sama ada anda mempercayai kami atau tidak tidak penting.
Kami telah pun mencapai matlamat kami.
Mari kita bergerak juga.
Yu.
Bukankah kita perlu menunggu sedikit lagi?
Tidak perlu untuk itu.
Dewa Pedang Xueyue telah pun tiba.
Tidak akan ada lagi kekacauan dalam Puak Tang.
Kita hanya perlu
tunggu Tang Lianyue untuk mencari kami.
jangan risau.
Kami masih ingat
matlamat anda.
Cikgu Su.
Ahli Tang Clan telah tiba.
Ya, tuan.
siapa awak
[Tang Xuan, Puak Tang]
Saya Tang Xuan.
Di manakah Tang Lianyue?
Naib Guru Tang telah dibawa pergi sebelum Lianyue
tiba di Balai Perlaksanaan.
Selepas Lianyue mendengarnya,
dia dan Dewa Pedang Xueyue
pergi mengejarnya.
Sebelum pemergiannya,
dia meminta saya berterima kasih
ahli-ahli Sungai Darah.
Adakah itu sahaja?
Di mana Baicao, kemudian?
Raja Perubatan
pernah dikurung dalam bilik rahsia sebelum ini.
Apabila Naib Guru Tang dibawa pergi,
dia juga dibebaskan
dengan sengaja.
Dia sedang berehat di bilik ubat sekarang.
Saya datang ke sini untuk memberitahu anda semua.
Ia seolah-olah kerja anak saudara saya mempertahankan diri.
Mereka membawa Tang Linghuang pergi
kerana badannya
adalah wadah perubatan yang sempurna.
Nanti saya bagi dia diagnosis
dan Puak Tang.
Tolong hantar dia balik
ke Medicine King Valley selepas itu.
terima kasih.
Adakah itu semua daripada Tang Lianyue?
Saya pasti anda semua ada di sini
untuk tujuan lain.
Dan, Grand Master Tang belum pulang dari perjalanannya.
Naib Guru Tang mahupun Lianyue juga tidak ada.
Jika anda memerlukan apa-apa,
anda boleh membincangkannya dengan saya.
Bincangkan dengan anda?
Awak rasa awak siapa?
Adakah anda fikir anda mempunyai hak untuk bercakap dengan kami?
Patriark,
apa yang anda maksudkan dengan itu?
Saya rasa sama seperti Changhe.
Awak rasa awak siapa?
Anda tiada hak untuk bercakap dengan kami.
Scram.
Kembali dan beritahu Tang Lianyue ini.
Kalau dia nak jumpa kita,
suruh dia datang ke Blood River.
Saya telah meletakkan Labah-labah Penjejakan saya padanya.
saya akan cari awak
tidak kira di mana anda berada.
[20 Hari Kemudian]
[Bandar Tianqi]
[Pada Ekuinoks Musim Luruh, siang dan malam adalah sama, manakala anda dan saya berpisah]
Penjaga Azure Dragon?
The Undertaker?
Muyu, oh, Muyu.
Saya rasa semua orang di dunia
bermusuhan dengan Sungai Darah.
Patriark,
tolong jangan melulu.
Adakah saya melulu hanya kerana cuba bertanding
pengganti Pedang Hati?
Saya Su Changhe, Patriark Sungai Darah.
Guardian Azure Dragon, merupakan satu penghormatan untuk bertemu dengan anda di Bandar Tianqi.
Sila maklumkan kepadanya
kedatangan saya.
Maklumkan dia?
Saya ingin melihat
Putera Langya.
Sejak beberapa abad yang lalu,
ahli silat digeruni dan dihormati
Sungai Darah.
kamu semua
adalah bilah-bilah kegelapan.
Anda muncul tanpa dimaklumkan untuk mengambil nyawa seseorang.
Saya ialah Guardian Azure Dragon of Tianqi.
Tugas saya adalah untuk melindungi bandar.
Oleh itu,
saya minta maaf.
Saya melepaskan tenaga pedang pertahanan
kerana tugas saya.
Saya tidak kisah tentang itu.
Walau bagaimanapun, Su Muyu
mungkin mengambil berat tentang itu.
Anak perempuan saya berjumpa dengan Hantu Payung
di Tang Fort sebelum ini.
Sekarang, dia ketua keluarga Su.
baiklah.
Cikgu Su berkata
bahawa mereka terlibat dalam pemberontakan Puak Tang.
Tetapi ia adalah jelas
bahawa mereka berpihak kepada Tang Lianyue.
Mereka menyelamatkan Tang Lianyue.
Disebabkan itu,
kita terhutang budi dengan dia.
Hanyi dapat mencari Tang Lianyue selepas itu.
Tetapi pada masa yang sama,
Tang Linghuang telah dibawa pergi
oleh sekumpulan tokoh misteri.
Mereka mengejar mereka ke arah utara.
Namun, masih ada kesan
daripada toksin Frostmoon Cocoon
dalam badan Lianyue.
Mereka terpaksa berhenti separuh jalan.
Selepas itu,
mereka kehilangan jejak Tang Linghuang.
Tang Linghuang telah diambil
ke Bandar Tianqi.
Pengakap Bahagian Keselamatan Dalam Negeri juga berkata
bahawa sekumpulan tokoh misteri
memasuki Kota Tianqi tidak lama dahulu.
Tetapi tidak lama kemudian,
mereka berjaya melepaskan pengawasan mereka.
Hanyi kembali ke Xueyue City kerana dia tidak mahu
untuk terlibat dengan Tianqi.
Saya dan Lianyue meneruskan siasatan kami.
Kami syak
bahawa kumpulan tokoh misteri
adalah mereka yang menculik Tang Linghuang.
Tepat ketika kami berhasrat untuk menyiasat kes ini dengan lebih lanjut,
kamu semua memasuki Tianqi.
Kami boleh membantu anda semua
untuk mencari mereka.
Jadi, anda semua di sini
untuk membuat perjanjian dengan kami, adakah saya betul?
Bercakap tentang itu,
kita perlu menyelesaikan beberapa hutang dengan mereka.
Anda lihat, dengan keperibadian saya,
Saya akan menyingkirkan mereka.
Tetapi Su Muyu?
Dia berkata
ini adalah peluang yang sangat baik.
Peluang apa?
Peluang untuk berkawan dengan Putera Langya.
Sebenarnya, saya tidak kisah langsung.
Saya seorang yang sombong yang penuh dengan diri saya sendiri.
Bagaimana saya boleh menjadi kawan
dengan wira yang bersinar
seperti Putera Langya?
Tetapi Su Muyu sudah berkata begitu.
Kenapa awak dengar cakap dia?
Apa yang dia cakap?
Su Muyu berkata
dia mahu Sungai Darah dan Putera Langya menjadi kawan,
bukan saya.
Oleh itu,
dia suruh aku diam.
Tidakkah ini mengarut?
Siapa Patriark di sini? Dia? Atau saya?
Kenapa saya perlu diam?
Saya tidak akan diam.
Saya tidak sanggup diam.
Saya tidak kisah langsung.
Saya mengejeknya.
saya...
saya mengalah.
Oleh itu, Guardian Azure Dragon,
sila maklumkan
Putera Langya
bahawa saya sedang mencari khalayak dengannya.
Apakah matlamat anda?
Mengenai matlamat saya,
Saya ingin memberitahunya secara bersemuka.
Naga Azure Penjaga,
anda hanya perlu memaklumkan kepadanya.
Mana Cikgu Su,
kuasa siapa melebihi kuasa anda?
Dia?
Dia perlu bangun awal untuk sesi meninjau rumah esok.
Oleh itu, dia sudah tidur.
Datang.
Di sini.
Saya akan bawa kamu ke unit sekarang.
Ia panas semasa musim sejuk dan sejuk semasa musim panas.
Dan, ia terletak di kawasan yang meriah.
Ia akan memenuhi keinginan anda untuk menerima tetamu
dan masih menjaga privasi anda.
Dua tetamu terdahulu yang tinggal di sini
semua melanda ia kaya.
saya percaya
bahawa anda dan isteri anda
pasti akan dapat mencapai perkara yang sama.
Bukankah saya sudah memberitahu anda?
Kami bukan pasangan.
Kami hanya rakan kongsi perniagaan.
saya faham.
Seorang lelaki yang berbakat dan seorang wanita yang anggun.
Pasangan yang sempurna seperti kamu berdua
datang jauh-jauh ke Tianqi untuk membuka apotek.
Dan sekarang, anda mengatakan bahawa anda hanyalah rakan kongsi perniagaan?
Saya tidak akan percaya itu.
Saya pasti anda berdua
adalah ahli keluarga bangsawan
yang mencuri wang daripada keluarga
dan lari lari ke sini.
saya...
jangan risau.
Saya tidak akan memberitahu sesiapa mengenainya.
Bibir saya terkunci.
Itu tidak meyakinkan sama sekali.
Datang.
Di sini, tolong.
Tolonglah.
Di sini.
Apa pendapat anda tentang unit ini?
Kediaman ini cukup bagus.
Ia agak sunyi.
Saya tidak tahu sama ada perniagaan di sini akan menjadi baik.
Mengenai itu,
itu akan bergantung pada anda.
Apakah pendapat anda tentang kemahiran perubatan anda?
Saya salah seorang daripada lima pakar perubatan terbaik di dunia.
Di manakah empat yang lain, kemudian?
Saya tidak fikir mereka berada di Bandar Tianqi.
Saya rasa tempat ini tidak cukup terpencil
untuk menyembunyikan populariti anda.
Dia dan lidahnya yang licin.
Berapa sebulan?
sebulan?
Kami tidak menyewa tempat ini dalam beberapa bulan.
Hanya dalam beberapa tahun.
Kamu datang jauh-jauh ke sini untuk membuka apotek.
Bagaimana anda boleh menyewanya hanya untuk satu bulan?
Bagaimana dengan setengah tahun?
Saya tidak fikir kita akan tinggal lama di sini.
Ya.
Saya tidak begitu menyukai iklim di sini.
Bandar Nan'an lebih sesuai dengan saya.
Dan, kek osmanthus di sini tidak bagus langsung.
kenapa tidak
kita
melupakannya?
Setengah tahun, ya?
Baiklah, kalau begitu.
Sewa setengah tahun
akan dikenakan bayaran sebanyak 200 tael perak.
Semahal itu?
Ini Bandar Tianqi, anda tahu?
Ia adalah bandar paling sibuk di dunia.
200 tael perak,
ia adalah satu tawaran yang hebat.
Anda memanggil ini tawaran hebat?
awak...
apa?
Ia berharga 200 tael perak
untuk menyewa tempat yang buruk ini?
pergi pergi.
- Guru Kedua Tu. - Encik Su.
Mengapa anda mendapati tempat yang buruk seperti itu?
Jom ikut saya.
Saya mempunyai unit yang besar
dalam Qile Pleasure House.
Saiznya sepuluh kali ganda
daripada unit ini.
Saya mempunyai 80 orang hamba di sana.
Anda tidak perlu risau tentang satu benda pun yang tinggal di sana.
Anda boleh tinggal di sana.
Jika anda suka tempat itu,
anda boleh memilikinya.
Jika anda tidak menyukai tempat itu,
jika anda suka tempat yang lebih sunyi,
Saya mempunyai vila gunung
di pinggir.
Ia adalah 30 kali ganda saiz unit ini.
Malah ada tempat memburu di dalamnya.
Jom, saya bawa awak ke sana.
Tuan Kedua Tu, terima kasih banyak-banyak.
Tetapi tidak mengapa.
Tempat ini cukup bagus.
Kami datang ke sini untuk membuka apotek.
Ia akan menyusahkan kita
jika unit terlalu besar.
Kita harus tetap bersederhana.
Ia akan menyusahkan
jika pesakit terlalu takut
dengan saiznya yang besar untuk masuk ke dalam.
Awak ada betulnya.
Tempat ini akan berjaya, kemudian.
Anda bekerja di agensi harta tanah mana?
Salam, Guru Kedua Tu.
Saya seorang broker harta tanah
untuk Rumah Cinta.
Tidak pernah mendengarnya sebelum ini.
Ini kawan saya.
Beri dia harga yang lebih murah.
Jika ya...
Bagaimana dengan satu...
berapa banyak?
Satu tael perak.
Satu tael perak?
betul tu.
Niat utama saya
adalah untuk berkawan dengan Second Master Tu.
Awak rasa awak boleh berkawan dengan saya
dengan jumlah yang tidak seberapa?
Bukan itu sahaja, Tuan Kedua Tu.
Saya rasa anda mendapat tawaran yang hebat.
Cari beberapa lelaki anda
dan tolong kawan saya
ubah suai unit esok.
Encik Su,
bila anda merancang
untuk membuka apotek?
Dalam tiga hari.
Adakah anda mendengar dia?
saya buat.
Pergi dan ambil lebih banyak bantuan.
Difahamkan.
Saya akan dapatkannya dengan segera.
Encik Su.
Kenapa awak kembali ke Bandar Tianqi
tiba-tiba?
Saya datang ke sini untuk mendapatkan rahmat baik seseorang.
WHO?
Putera Langya.
Saya rasa
dia lelaki di kalangan lelaki, ya?
Di sini.
Encik Su,
kenapa Sungai Darah
mencari Putera Langya?
Adakah anda sedang bersedia untuk sesuatu yang besar?
apa maksud awak?
Sebagai contoh,
mengadakan pemberontakan.
Mengadakan pemberontakan?
Boleh saya sertai kamu semua?
Tidak.
Alangkah malunya.
maksud saya,
kami di sini bukan untuk melakukan pemberontakan.
Mengapa kamu mencari Putera Langya, kemudian?
Adakah anda fikir orang seperti Putera Langya
akan melancarkan pemberontakan?
Tidak pada masa lalu, dia tidak akan.
Tetapi sekarang,
Saya rasa ia sedikit berbeza.
Apa bezanya?
Sejak kebelakangan ini, khabar angin bertiup kencang
di Bandar Tianqi.
Khabar angin ada
bahawa namanya terkandung dalam
Tatal Dragonseal yang dia koyakkan ketika itu.
Siapa di Kota Tianqi
adakah cukup berani untuk menyebarkan khabar angin sedemikian?
awak betul.
Ketika itu, Putera Langya menyerang Istana Tai'an
dengan tenteranya.
Dia memperoleh Tatal Dragonseal
daripada maharaja mendiang.
Selepas itu, dia mengumumkan
bahawa mendiang maharaja telah menyerahkan takhta kepada Xiao Ruojin,
iaitu Maharaja Mingde sekarang.
Tetapi anda perlu tahu ini.
Selalu ada
dua Skrol Dragonseal.
Salah seorang daripadanya tercabut
oleh Putera Langya
di luar Istana Tai'an ketika itu.
Adapun yang satu lagi,
ia sepatutnya dihantar kepada Biro Astronomi Imperial
oleh sida utusan.
Bagaimanapun, biro itu tidak pernah menerima skrol itu.
Dan, sida-sida utusan
hilang juga.
Khabar angin ini telah wujud sejak dahulu lagi.
Putera Langya
tidak perlu mengoyakkan skrol itu
jika nama Xiao Ruojin ada di dalamnya.
Ia hanya kerana
dia memiliki kekuatan ketenteraan yang sangat besar ketika itu.
Jika ada yang enggan mematuhinya,
mereka tidak akan terselamat malam itu.
Sebab itu tiada siapa
berani menyebutnya lagi
selepas kejadian itu.
Oleh itu,
kini khabar angin itu mula bertiup semula,
Saya pasti ada yang sengaja menyebarkannya.
Pada pendapat anda, siapakah yang bersalah?
Saya fikir ia adalah Putera Langya sendiri.
Kini, dia telah menakluki ketiga-tiga kawasan Nanjue,
dan telah memberikan banyak merit.
Dia sudah menjadi tokoh tertinggi tentera Beili.
Kemasyhurannya menyaingi
maharaja pengasas Beili,
Xiao Yi, juga dikenali sebagai Maharaja Tianwu.
Dan, tentera di bawahnya
sudah mula beraksi.
Mereka mahu dia menjadi maharaja.
Mungkin ketika itu, Putera Langya
benar-benar diniatkan
untuk menyokong abangnya.
Tetapi orang berubah, anda tahu?
Terutama bagi mereka yang berdiri di puncak untuk masa yang lama.
Ia menjadi sunyi di atas sana.
Lagipun,
Saya pasti semua orang akan berusaha untuk mendapatkan jawatan yang lebih tinggi.
Sama seperti bagaimana Second Master Tu
bercadang untuk menggantikan First Master Tu.
Cik Bai, mengarut.
Itu pasti mengarut.
Ia hanya gurauan.
Nampaknya ramalan saya betul.
Encik Su, apakah ramalan anda?
Kami temui
beberapa lawan yang menyusahkan
semasa pertarungan kami dengan Tang Clan di Sihuai City.
Walaupun
kita bukan sasaran mereka,
kami dapati
itu
mereka merancang sesuatu yang besar.
Menggabungkan berita yang anda berikan kepada kami sebentar tadi,
Saya rasa
mereka cuba berurusan dengan Putera Langya.
Terima kasih, Guru Kedua Tu.
Encik Su, jika anda memerlukan sebarang bantuan
semasa anda berada di Bandar Tianqi,
hantar sahaja anak buah anda
ke Menara Seribu Emas dan minta bantuan saya.
Tuan Kedua Tu, adakah anda berniat untuk berkawan dengan Blood River?
Adakah anda cuba untuk mendapatkan rahmat baik kami?
Encik Su, kami segera melakukannya semasa pertemuan pertama kami.
Kami kawan sejati. Saya bukan nak karipap di sini.
Anda juga tahu ini.
Saya telah tinggal di bandar yang megah ini
memanggil Tianqi untuk masa yang lama.
Saya amat menghargai perasaan itu
memukulnya pada pandangan pertama.
Lebih-lebih lagi,
Encik Su, awak pernah selamatkan saya.
Di manakah anda berjaya pada pandangan pertama?
Sudah tentu ia di Jalan Hiburan.
Kedai minuman itu dipenuhi tetamu yang mabuk.
Hanya saya dan Encik Su
tetap tidak tergoda.
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang boleh meredah sungai malam ini????
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan yang terpendam???
???Tenggelam dalam diam????
???Mencari melalui malam-malam yang tidak berkesudahan???
???Bergelut di tepi cinta dan kesakitan???
???Bayang-bayang melintasi bayang-bayang???
???Nama siapa yang tersembunyi di mata anda????
???Apabila angin bertiup, jangan tanya bila saya akan kembali???
???Jangan tanya bila saya akan kembali???
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang boleh meredah sungai malam ini????
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???